Теперь он пьяный по твоей вине Царица, царица Один лишь взгляд и лютый холод по спине Он просто не может в тебе не раствориться Мальчик поплыл, мальчик попал А как он стесняется, а как он целуется Мальчик поплыл, прям в центре зала Пусть он танцует, пока танцуется. You might also like. [Бридж] Выдох и вдох, выдох, вдох Мальчик, дыши, ты не так уж и плох Этой ночью всё так круто, так аутентично Ты такой милый, ты такой симпатичный Глаза в глаза, басы по низам Хоть вылези из кожи, но тебе не по зубам У девочек от зависти перекосило лица Ведь в этом зале каждый в курсе, кто тут царица (Царица, царица).